提交预算
1. A写预算提交至B，B通过审批提交至C，C通过审批提交至D
2. 若A提交的预算在B定义的预算之内，直接通过，否则手动审批,或保留意见向上一级提交审批
3. 预算生成提交审批的过程中、决算生成后，项目不可更改

关于1、2
审批进程表： 生成项目，在项目点击提交预算进行审批时，将项目id、状态字段、时间添加至审批表中，
审批记录表：有项目id，操作人姓名，操作时间，通过或未通过审核，有个关于此条记录的状态字段，只增加不修改
审批过滤表：讲师预算金额、差旅预算金额、等
用户表：账号、密码、token
角色表：name,state,notes,

用户角色关联表:用户id，角色id，创建时间，创建人
权限表:url、版本信息

用户与角色关联表、角色与权限关联表
    一个用户有多个角色，一个角色有多个权限
对于角色为第一级审批者：
    在进入页面后的路由是权限里有的几个路由
    点击需要我审批的接口，发送账户token 获取到用户角色再获取到有无审批权限，权限通过可以操作审批表，
    获取状态字段为0的审批表的项目列表数据，操作通过或不通过审批
对于角色为第二级审批者：
    在进入页面后的路由是权限里有的几个路由
    点击需要我审批的接口，发送账户token 获取到用户角色再获取到有无审批权限，权限通过可以操作审批表，
    获取到预算通过第一级和自动通过的项目进行审批，操作通过或不通过
其余审批者同上
   
关于3
    有一个在控制器里加载的公共服务。这个服务会在项目不允许动的情况下终止服务，弹出提示：此条项目正在审核
中，不可修改/此条项目已生成决算，不可修改

备忘：
    收入是一个单独的模块，要单独抽象出一个类。预收款不啦不啦~

提交审批者：
点击生成预算进入审核，审核项目id添加至examine_project表中并记录下提交这条项目的人的name（对于这条项目的所有操作都不被允许），
同时，金额的静态数据添加到examine_project_fee表中生成记录，完毕。

//跳过这个节点
审批者：
点击我的审批：发送token，

审批节点：

xx审批了xx项目的xx 通过/未通过 
四个审批
1，xx审批了项目的讲师安排 通过/未通过
2，xx审批了项目的实施安排 通过/未通过
3,xx审批了项目的差旅安排 通过/未通过
再通过上三个审批之后 才能进行第四个审批 如果有一个未通过，会有两种解决办法
1，{
    此条项目作废，重新输入所有的安排，重新进行提交
}
2，{
    此条项目通过的继续通过，此条项目进行整改模式，可以操作未通过项的计划，继续提交
}
4，xx审批了项目xx  通过/未通过
